Eu tento alcançar aquele grande céu
Eu acredito naquele amanhã!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar os bons momentos.
Vamos lá, baby, baby! Nós compartilhamos o único mundo.
Seguindo em frente, sobre o anel de moebius
Tradução para Português
RAFAEL
Soundtracking
Halee
Esperando compartilhar nossos próprios estilos
Editing
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
Ele começa a se espalhar, esse sabor único
Meu corpo, é tão bom ser livre, oh yeah.
Compartilhe a música por todos os lados.
Compartilhe aquele sonho junto
Compartilhe os bons momentos com alegria.
Compartilhe o único mundo agora.
Não importa quantas vezes, eu vou continuar tentando alcançar aquele grande céu.
Eu ouço o eco de "Eu acredito naquele amanhã".
Do outro lado da parede invisível você está esperando por mim
Chegarei em breve, eu acredito no meu mundo!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Arquipélago Sabaody
Bosque #13
Kizaru chega
Desde então, Monkey D. Luffy...
Eu queria te conhecer algum dia.
Shanks...!
Se Shanks não tivesse me contado todas essas coisas sobre você, eu também não teria contado nada disso.
De qualquer forma, você fez bem em chegar até aqui.
Ele deve estar esperando sua chegada no Novo Mundo.
Sério?
É, ele deve estar!
Eu também quero vê-lo de novo!
Bom, a situação é assim então...
Vocês estavam me procurando para revestir seu navio, certo?
Pensando bem, revestir navios custa muito dinheiro...
Não, está tudo bem, Hachi.
Não aceitarei dinheiro dos seus amigos.
Isso é bom.
Obrigado, Rayleigh.
Eu realmente não entendo, mas é ótimo que ele faça isso de graça!
Obrigado por isso!
Você é muito generoso!
Rayleigh-san...
Hmm?
Eu tenho uma pergunta.
O que é exatamente a "Vontade do D"?
No Poneglyph que vi na Ilha do Céu...
O nome de Roger foi gravado com a língua antiga.
Como ele sabia essas letras?
Eu vim aqui e vou levar essas palavras até o fim.
Pirata Gol D. Roger.
Vocês sabem o que aconteceu durante o "século vazio" há 900 anos?
Sim, nós sabemos.
Nós aprendemos toda a história.
No entanto, senhorita...
Não seja precipitada.
Por favor, avance com seu navio, um passo de cada vez.
Talvez nós, assim como Ohara, estivéssemos muito impacientes.
Se eu fosse contar a história toda aqui e agora...
não é como se você pudesse fazer qualquer coisa do jeito que você está agora.
Depois que você tiver tirado um tempo para ver o mundo...
A conclusão que você chegará pode ser diferente da que encontramos.
Se você ainda quiser ouvir, então eu te conto tudo sobre o mundo agora.
Não, não me diga.
Eu continuarei na jornada.
Você verá tudo eventualmente.
É uma pena o que aconteceu com sua terra natal, Ohara.
Mas Roger não conseguia ler essas cartas.
Nós éramos piratas.
Não poderíamos nos comparar ao gênio Clover, ou à inteligência dos outros Oharas.
Ele...
Podia ouvir a "voz de todas as coisas".
É só isso.
Ei, você tem certeza, Robin?
Você não deixou uma grande chance escapar?!
Ei, velhote!
Eu também quero perguntar uma coisa!
O tesouro lendário, o One Piece...
Ele realmente...
Usopp!
Eu não quero ouvir onde está o tesouro!
Eu nem quero ouvir se há um tesouro ou não!
Eu não sei nada sobre isso, mas todos partem para o mar para descobrir por si mesmos!
Se o velhote nos dissesse alguma coisa aqui, então eu desistiria de me tornar o Rei dos Piratas!
Se vamos ter uma aventura chata como essa, então eu não faria isso!
Uh, entendi!
Entendido!
Desculpe, eu me empolguei!
Eu também não quero ouvir nada!
Ah, sim!
Eu tenho a doença de "morro se ouvir alguma coisa sobre o One Piece"!
Então não ouse dizer nada, velho!
Você consegue?
A Grand Line excede em muito qualquer coisa que você possa imaginar.
Os inimigos também serão fortes.
Você consegue conquistar um mar tão assustador?
Eu não quero conquistar nada!
É que a pessoa com mais liberdade no mar é o Rei dos Piratas!
Entendo.
Eu realmente sou uma grande fã sua, Monkey-chan.
O navio está no Bosque 41, certo?
Eu vou para lá.
E você?
O almirante ainda está vindo para esta ilha, sabia?
Nós só vamos causar problemas se ficarmos aqui...
Então, vamos para algum lugar...
E fazer compras!
Você está louca?!
Estamos sendo perseguidos, então temos que ficar escondidos!
Ela está certa.
Se ficarmos juntos, as pessoas provavelmente virão atrás de nós.
Para sairmos mais tranquilos, seria melhor nos separarmos na cidade.
Então, vamos nos dividir aleatoriamente em grupos e nos reunir lá quando ele terminar, certo?
Falando em se reunir como se fosse um plano...
De quem é a boca que saiu isso?
Shakki, você tem aquilo, certo?
Sim, eu tenho um.
Este é um Vivrecard!
Ah, se você já sabe o que é isso, isso torna as coisas mais fáceis.
Eu também sou um homem procurado...
Então acho que vou mover o navio do Bosque 41 e trabalhar nele em outro lugar.
O revestimento deve levar cerca de três dias.
Leva três dias inteiros?
Suas vidas dependem do meu trabalho, então é o mais rápido que posso fazer.
Então, temos que sobreviver por três dias...
Assustador!
Devemos nos encontrar no pôr do sol daqui a três dias!
Não tenho certeza em qual bosque estarei...
Mas basta seguir o Vivrecard, e estarei esperando por vocês com o navio revestido.
É melhor você ir comprar os suprimentos que vai precisar para sua viagem subaquática para a Ilha dos Tritões.
Muito obrigado, Luffy-chin e todos!
Sério, obrigado!
Isso tudo aconteceu por minha causa, desculpe!
Para mostrar nossa gratidão, mostraremos o caminho para a Ilha dos Tritões, então não se preocupe!
Cuidado com a marinha pelos próximos três dias!
Hachi, cuide da sua saúde.
Vamos nos encontrar novamente em três dias.
Eu estarei lá para me despedir de vocês, ok?
Até mais tarde, vovó!
Estamos enfrentando um almirante!
Teremos que garantir que nenhum de nós morra, hein?
Não diga coisas assustadoras assim!
Três dias, hein?
Então, vamos...
Para o parque de diversões!
Ei!
Tomem cuidado!
Não sejam tão imprudentes!
Sim, vocês também!
Vou deixar Hachi com você!
Acho que devo ir então.
Sim, estou contando com você!
Mas quem imaginaria...
que encontraríamos um dos companheiros de tripulação do Rei dos Piratas em um lugar como este?
Isso me surpreendeu.
Como devo dizer... Ele realmente deixou uma impressão, especialmente para um velhote.
Bem, afinal, ele é o mais famoso dos companheiros de tripulação do Roger.
Então ele era um companheiro de tripulação no Oro Jackson, hein?
Eu ajudei um homem chamado Roger...
Estou feliz por tê-lo conhecido.
Então, você é o tipo de cara que respeita os mais velhos?
Acontece de vez em quando!
Ei...
Por que não vamos ao parque de diversões?
Você quer calar a boca?!
Eu quero ir...
Vocês também?!
Arquipélago de Sabaody
Bosque 27 Porto
É o Almirante Kizaru!
Temos que correr!
Capturem os piratas!
Olá?
Há muitos piratas procurados por aqui!
Cuidado com aqueles com recompensas que excedem 100 milhões!
Corram!
Alô? Aqui é o Kizaru...
Nossa, isso é estranho...
Almirante do Quartel-General da Marinha
"Kizaru" (Borsalino)
Olá?
Que estranho...
Isso é muito ruim!
Se eu...
Se eu o derrotasse, eu ficaria famoso na hora!
Não seja tolo! Ele é um dos lutadores mais fortes da marinha!
Agora! Você...
Pare com isso!
Alô?
O quê?! Ei, tenho certeza que acabei de acertar ele!
Definitivamente passou pela cabeça dele!
Nossa, isso é realmente estranho...
É óbvio que ele tem algum tipo de habilidade!
Não tem como uma arma funcionar!
Corra!
Gostaria de te fazer uma pergunta...
Estou procurando um homem chamado Sentoumaru...
Esse cara é meu subordinado, sabe...
Nossa, eu só estava perguntando...
Você não acha que isso é ir longe demais, Kizaru-san?
Você não pode destruir os Manguezais Yarukiman!
Oops, parece que exagerei...
Ele está totalmente confuso...
Então, esse é o Almirante Kizaru?
Apoo-san! Estamos em apuros também!
Temos que fugir!
Você é um idiota.
Qual a graça em simplesmente fugir?
Temos que perturbar o inimigo antes de irmos.
O que você está planejando fazer?!
Solicitando reforços no porto!
O que aconteceu?
Não sei!
Não tenho ideia, mas todas as nossas tropas...
se transformaram em crianças e velhos!
O que está acontecendo?!
Minhas costas estão me matando...
Isso é clássico!
É obra dela!
Aquela com a recompensa de 140 milhões: Jewelry Bonney!
Cuidado com os novatos com recompensas acima de 100 milhões!
Seu cachorro!
Você é Capone "Gang" Bege, o cara com 138 milhões pela sua cabeça, certo?!
Você nunca chegará ao mar!
O que aconteceu com seus subordinados?! Eles estão se movendo de forma independente?!
Que homem azarado você é... Renda-se!
Quando se trata de poderio militar...
eu derroto vocês.
Oh, eu gostaria de te perguntar uma coisa...
K-Kizaru!
N-Nós cuidaremos disso...
Capitão, por favor, fuja!
Não entre em pânico.
Eu não vou morrer hoje.
Estou te dizendo, vamos nos esconder no parque de diversões!
Pare de mentir.
Você só brincaria, ostensivamente, aliás.
Quem é você?
Estamos sob ataque!
Não fiquem parados!
Preparem-se para atacar!
Tragam os canhões!
Abram os portões!
Comecem o ataque!
O quê?!
Atire!
O quê?
Esse cara tem alguma coisa dentro do corpo!
Ficou maior...!
O que está acontecendo?!
Ele nem fez nada!
Cavalaria, ataque!
Algo está saindo do estômago dele de novo!
Um exército está saindo!
Agora são cavalos?!
Capone "Gang" Bege...
Que tipo de poder ele tem?!
Pelotão de fuzilamento, mirem!
O que há com essa fumaça?
Pai, tem muita fumaça!
Como eu disse, vocês estão em menor número!
Arquipélago de Sabaody
Porto do Bosque 27
Apressem-se e corram!
Parece que um dos Shichibukai está aqui!
Sério? Quem?
Shichibukai?!
Bosque 24
Acho que eles não vão nos deixar passar pelo QG da Marinha...
Mas!
Eu tenho um pouco de teimosia!
Bosque 24
Estou implorando. Corra, Capitão Hawkins!
Capitão Hawkins!
Batalha: Probabilidade de derrota, 100%...
Você tem um momento?
Fuga: Probabilidade de sucesso, 12%...
Estou tentando encontrar um homem chamado Sentoumaru...
Defesa: Probabilidade de evasão, 76%...
Eu não conheço esse homem.
Por favor, pergunte a outra pessoa.
Bem, se eu não conseguir encontrá-lo...
Não terei nada para fazer...
E sendo esse o caso, não há como eu deixar alguém com uma recompensa como a sua, ir livre.
Uma recompensa de 249 milhões, "O Mago", Basil Hawkins...
Velocidade é peso.
Você já sentiu um chute na velocidade da luz?
Capitão!
Bosque 27
O que aconteceu?!
Ei, o que aconteceu?!
Não sei! Ele simplesmente voou de repente!
Bosque 24
Ele é muito forte.
Ei, ele ainda vai lutar?!
Porto do Arquipélago
Ei, o que foi isso?
Ele simplesmente de repente...
Ele deve ter sido atacado de algum lugar...
Bosque 24
Capitão!
Eu deveria ter adivinhado, você é muito mais forte do que eu imaginava.
Que estranho...
Você já derrotou dois...
Ter apenas dez corpos contra um almirante é bem desanimador...
Esse é o "Monge Louco", Urouge!
Não só ele!
Esse é um dos Shichibukai, Bartholomew Kuma!
Ele me pegou... Ele é muito forte!
Não me diga... esse é o Kizaru?!
Eu tenho uma sorte terrível!
Um almirante da marinha na minha frente...
Um Shichibukai atrás de mim...
Este é o meu fim?!
Eu não diria isso.
Eu ainda não vejo a marca da morte em você.
Sério?
Hawkins do North Blue, hein?
Você pode ser meu inimigo, mas eu aprecio a piada!
O quê? Mais um apareceu!
Ele é o "Bandeira Vermelha", X-Drake!
Por quê?!
Contra-almirante Drake...
Droga, eu não pretendia encontrar o Kizaru!
Estou bem derrotado, mas vamos ver...
se realmente há alguma esperança de vitória!
Agora, é hora do meu contra-ataque!
Olha! Isso virou uma situação e tanto.
Agora, isso é interessante!
Estamos em apuros!
Esses caras vão morrer!
Essa é a nossa chance de correr, certo?!
O que você está dizendo?
É aqui que a diversão começa!
Bosque 12
Quem é você?
Para trás, Luffy!
Ele é um dos Shichibukai!
Shichibukai?
Como você sabe?
Não importa o que aconteça, não deixe esse ataque te atingir!
É uma onda de choque!
O que é isso?!
Ele podia fazer isso?!
Ei, isso não é uma onda de choque!
Isso é um...
Raio!
Não é hora de ficar feliz!
Bartholomew Kuma... Por que ele está aqui de novo?!
Aquele bastardo...!
Ele é aquele cara que apareceu depois no Thriller Bark?!
Sim, é ele!
Naquela época, ele fez uma onda de choque com as patas da mão e nos causou muitos problemas!
Ele estava planejando nos eliminar lá, mas...
Acho que ele percebeu que sobrevivemos e voltou!
Naquela época, você com certeza nos pegou de jeito!
Kū do Van!
Funcionou!
Não.
Luffy-san!
Gear Second!
Eu já sei que você é forte, então vou com tudo agora mesmo!
Não temos escolha!
Algo está estranho...
Ele está diferente de antes...
É só minha imaginação?
Vamos lá!
Bosque 36
Ele está atrasado!
Os navios de guerra já devem estar aqui...
Isso é estranho...
Por que ele ainda não me contatou, aquele velho Kizaru...
Se ele não se apressar...
Eu terei que...
acabar com todos aqueles novatos!